SOLO LEVELING
Affedersiniz, Şef Woo.
Ne oldu?
Lütfen şuna bir bakar mısınız?
Bu, C-Rank bir zindanda ölen altı Avcı hakkında bir rapor.
Sağ kalanlar bir D-Rank ve bir E-Rank Avcı.
Kaçmış gibi görünüyorlar.
Bu her zaman olur.
Hayır, kaçmadılar, ancak Boss'u öldürüp kaçmayı başardılar.
D-Rank Avcı Yoo Jinho'nun oldukça pahalı ekipmanları vardı.
Böyle bir şeyin olması şaşırtıcı değil—
Ne demek istiyorsunuz?
Şüpheli buluyorsanız kendiniz araştırın.
Hayır...
Sadece sağ kalanlardan biri
Çift Zindan'dan sağ kalan,
Avcı Sung Jinwoo.
Sung Jinwoo mu?
Ve ölen altı kişiden biri de
Avcı Hwang Dongsuk.
Avcı Hwang Dongsoo'nun kardeşi, öyle mi?
O zaman gerçekten endişe verici...
Ben geldim.
Hoş geldin.
Ha?
Aa, hediyelik mi?
Tavuk kızartması!
İyi bir şey mi oldu?
İyi bir şey mi emin değilim.
Annemin hastane masrafları ve yaşam giderleri için birikim yaptım.
Cimri abimin para harcaması alışılmadık bir şey.
Ah, doğru.
Geçen sefer ne olmuştu?
Ne?
Baskın görevi.
Sana çok para ödediler, değil mi?
Ama hiç yara almamış gibi görünüyordun,
bu yüzden ekip arkadaşların güçlü olmalı diye düşünmüştüm.
Yani, evet.
Yani düşmanları kolayca öldürdünüz, değil mi?
Evet, bu kolaydı.
Güç farkı ne olursa olsun,
o anda,
hiç tereddüt etmedim.
Üstelik,
onları küçümsemedim bile.
Eski ben olsaydım,
kaçmaya çalışırdım.
Seviyem arttıkça cesaretim de mi arttı?
Ama karşımdakiler büyülü canavarlar değil.
Onlar insan...
Abi?
İyi misin? Hastalandın mı?
Görevlinin bana para üstünü vermediğini sandım, ama yanılmışım.
Ne?
Cidden, beni korkutma.
Şimdi bunu düşünme.
Ailem için daha da güçlenmeliyim.
Ve ölmemeliyim.
Aynı şey tekrar olursa,
yine aynısını yaparım.
Bu da ne?
Zararlı madde mi?
Beni arındırıyor mu?
Yemek için teşekkürler.
Yemek bitirdin mi?
O zaman hepsini ben bitireceğim.
O zaman şişmanlarsan şikayet etme.
Hiç sarhoş olamıyorum.
Sistemin özel yeteneği
alkolü parçaladı.
Bir becerinin etkisi mi?
GİZLİ GÖREV: ZAYIFIN CESARETİ
Kutsama...
Sağlık ve uzun ömür...
İyileşme kapasitemi artırdı ve zehirli/anormal durumları devre dışı bıraktı...
İşte bu.
Çift Zindan görevinin ödülü.
O kadar çok şey oldu ki
kontrol etmeyi hiç düşünmedim.
Bu yüzden mi uzuvlarım yenilenebiliyor?
Anlamadığım
birçok şey var.
Abi.
Yoo Jinho adında biri seni aradı.
Ha?
Hemen geliyorum.
Çok fazla içtin.
Alkol vücut için zehirdir.
Ben iyiyim.
Doktor olsaydım bile,
seni tedavi etmezdim.
CAFE PENE
Seni aniden çağırdığım için özür dilerim.
Seni tekrar göreceğimi beklemiyordum.
Gerçekten çok mutluyum.
Sonuçta hayatımı kurtardın, Jinwoo.
Sihirli taşı verdiğin için de teşekkürler.
Çok yardımcı oldun.
Ve teşekkür ederim,
o "olay" hakkında sessiz kaldığın için.
Ç-Çünkü onlar bizi öldürmeye çalıştı önce!
Kendini savunmaydı.
Peki, benden ne istiyordun?
Efendim, bir saldırı ekibi kurmayı planlıyoru—
Reddediyorum.
Ha?
Ş-Şey...
En azından beni dinle önce.
Zengin biriyle takılmakla
ilgilenmiyorum.
20 kere!
Hayır...
Sadece 19 kere!
19 kere mi?
Bir Lonca Lideri mi olmak istiyorsun?
Lütfen önce konuşmamı bitirmeme izin ver.
Lütfen!
O zaman devam et.
Evet!
Tahmin ettiğin gibi,
Lonca Lideri lisansını
almak istiyorum.
Koşullardan biri,
bir Avcının en az 20 kez
baskın görevine katılmış olması.
Ve son görev benim ilk görevimdi.
Şirketi devralmak için,
çok çalıştım.
Bu yüzden yazılı sınavdan eminim.
Ama...
Gerçek savaş becerilerim...
Sen Yoojin İnşaat'ın ikinci genç efendisi değil misin?
Bunu şirketimiz için de yapıyorum.
Açıkçası, babam bir lonca kurmak istiyor.
Yoojin İnşaat bir lonca mı kurmak istiyor?
Evet.
Zindanlar kesinlikle tehlikeli,
ama içlerinde birçok nadir hazine var.
Büyülü taşlar ve mana kristalleri
sadece bir kısmı.
Yüksek seviye canavarların bedenleri
ekipman malzemesi olarak kullanılabilir.
Zindandaki her şeyin
paraya çevrilebileceği söylenebilir.
Kendi Avcılarınızın zindanları fethedip
tüm ganimeti almasını planlıyorsunuz,
böylece kendi kendine yeten
bir sistem mi kuracaksınız?
Doğru.
Babam, Lonca Başkanı olarak
bir S-Rütbeli Avcıyı işe almayı planlıyor,
kardeşimi de Yardımcı Lonca Başkanı yaparak
loncayı bir şirket gibi yönetmek istiyor.
S-Rütbeli bir Avcı mı?
Ülkede sadece yedi tane var.
Evet.
Üstelik, henüz bir loncaya katılmamış
olan tek kişi, Min Byung-Gu,
çoktan emekli oldu.
Başka loncalardan mı
avcı çalmayı planlıyorsunuz?
Bunu yapmamanızı tavsiye ederim.
Avcı çaldığınız loncalar
size sorun çıkaracaktır.
Kardeşim Uyananlardan biri değil,
bu yüzden Lonca Başkanı olamaz.
Yani deneyim kazanıp
Lonca Başkanı olmak
ve kardeşinizle yarışmak mı istiyorsunuz?
Gücünüzü gizleyip
görevlere katılmak isterseniz,
size yoldaşlar gerekir.
Yüksek rütbeli Avcılarla
takım kurmaktansa,
bir E-Rütbeli Avcıyla
baskın görevlerini tamamlamak
babamı ikna etmek için daha inandırıcı olur.
En azından B-Rütbesindesiniz...
Hayır, belki de daha yüksek.
Yanlış kişiyle takım kurmak
ölümcül olabilir.
Ama eğer sizseniz...
Şuna bir bakın.
Bu bina loncanın ofisi olarak planlanıyor.
Şu anki değeri 30 milyar.
Size sunduğum ödül bu.
19 C-Rütbeli görev için 30 milyar.
Eskiden hemen kabul ederdim.
Ama...
Eğer dünyada seviye atlayabilen tek kişi ben isem, bu iş değişir.
Eğer bu şekilde gelişmeye devam edersem,
bir gün S-Rank olabilirim...
Hayır,
belki de ondan bile yükseğe çıkabilirim.
O durumda, 30 milyar hiçbir şey demek.
Daha da önemlisi,
seviye atlamanın etkisini anlamadan
başkalarıyla takım olmak
çok riskli.
Üzgünüm.
Lütfen bekleyin!
Bana yardım ettiğiniz sürece,
bu sırrı ömrüm boyunca saklayacağım.
O iki hayatta kalanla ilgili bilgi istiyorum.
Belgelerini derhal getirin.
Affedersiniz.
Belgeleri getirdim.
Bay Hwang.
Kardeşim öldürüldü.
Bu henüz doğrulanmadı...
Belgeler?
Evet, tam burada.
Laura, başka bir ülkede birini öldürürsem ne olur?
Ciddi misiniz?
Avcı suçlarına ilişkin anlaşması olan bir ülkede, o ülkenin yasalarına göre
yargılanırsınız.
Ama iade anlaşması yoksa,
kendi ülkemizin yasaları geçerli olur.
Yani...
Hükümetle yapılacak görüşmelere göre yumuşaklık gösterilebilir.
Programımı ayarlayın.
Ani program değişiklikleri loncanın işleyişini etkiler.
Programım nasıl?
Şu an için tamamen dolu.
O halde sonrası için boşaltın.
Anlıyorum.
Ayarlayacağım.
D-Rank Avcı Yoo Jinho.
E-Rank Avcı Sung Jinwoo.
Umarım ikiniz de o zamana kadar
hâlâ hayattasınızdır.
Seni spor yaparken görmek nadir bir şey.
Sürekli ders çalışmak
sağlığa zararlı, değil mi?
Ha? Çok fazla kızarmış tavuk yedin, değil mi?
Hımph!
Hey.
30 milyarın olsa ne yapardın?
Neden soruyorsun?
Sadece rastgele bir soru.
Annemin hastane masraflarını ve
üniversite harçlarını öderdim.
Peki geri kalanı?
Hmm...
Biriktirirdim.
Bilmiyorum.
Bu kadar para çok fazla.
Hmm.
Doğru diyorsun.
Kendi temponla devam et yeter.
Ha?
Bekle, abi!
E-Rank bile olsa,
o hâlâ bir Avcı.
Evet...
Hayır, bakma.
11 kilometre?
Hedefi tamamladığımda
sayılar neden artıyor?
Anlıyorum.
O zaman ne kadar gidebileceğime bakalım.
Abi...
Sonunda yetiştim...
Bir tur daha atacağım.
Ha?!
Hedefin iki katında durdu.
O zaman geri kalanı...
GİZLİ GÖREV:
GÜÇ ANTRENMANI GELDİ
Günlük görev gizli göreve mi dönüştü?
Evet.
Farklı kutular seçebiliyorum.
LANETLİ RASTGELE GANİMET KUTUSU
Sanırım Kutsanmış Rastgele Ganimet Kutusu'nu seçeceğim.
Yine bir anahtar mı?
Şeytan Kalesi...
S-Rank edinme zorluğu mu?!
Güçlü büyüyle tüm hastalıkları iyileştirir...
...Hayat İksiri!
Eğer o Hayat İksiri
gerçekten tüm hastalıkları iyileştirebiliyorsa...
Kararımı verdim.
Eğer anahtarın edinme zorluğu, zindanın zorluğuyla orantılıysa,
o zaman bir S-Rank zindanı açıyorum.
Öyleyse,
içeride beni bekleyen şey, S-Rank Avcıların bile başa çıkamadığı
Jeju Adası'ndakilere benzer büyülü yaratıklar olacak.
Şu anki gücümle,
o seviyedeki yaratıklarla başa çıkabilir miyim?
Korkmadığımı söylemek yalan olur.
İşler yolunda gitmezse,
Anlık Zindan'dan aldığım bu ışınlanma taşını kullanacağım.
Pes edersem, her şey biter.
Daha güçlü olmalıyım,
daha da yüksek seviyelere çıkmalıyım.
CEHENNEM BEKÇİSİ KERBEROS
Her şeyi geri almalıyım.
Burada nasıl ölebilirim?
BAŞLIK: KURT SUİKASTÇI
AKTİF YETENEK: HIZLI KOŞU
Neredeyse hiç hasar veremiyorum.
Başlık yeteneklerini kullandıktan sonra bile aradaki fark bu kadar mı büyük?
AKTİF YETENEK: ÖLDÜRÜCÜ NİYET
DEBUFF ETKİSİZ HALE GETİRİLDİ
İşe yaramıyor!
DEBUFF: FELÇ. CAN EKSİLTME.
DEBUFF ETKİSİZ HALE GETİRİLDİ
Bir uyarı mı?
Canımın üçte biri bir anda gitti!
CEHENNEM BEKÇİSİ KERBEROS
YETENEK KULLANDI: ÖFKE
ÜÇ DAKİKA İÇİNDE TÜM YETENEKLER +100%
Tüm yetenekler iki katına mı çıktı?
Çok hızlı...
Yarısı mı kaldı?!
Başka çare yok.
Tam İyileşme!
Onu bıçakladım.
BİLDİRİ:
DÜŞMAN ACI HİSSETMİYOR.
Ne?
AKTİF BECERİ: İRADE
CAN: %30 VEYA DAHA AZ, GÜÇLENDİRME: HASAR -%50
Uyarılar gelmeye devam ediyor.
Sistem, ölümümü engellemek için kritik
anlarda uyarılar veriyor
çünkü ben bir oyuncuyum?
Ne olursa olsun,
bu şey sıradan bir ikinci uyanış olamaz.
Becerisinin bitmesine en az
3 dakika dayanmalıyım...
Hayır, bu çok tehlikeli.
Kullanmalıyım—
Hayatta kalmak için ne yapabilirim?
Birkaç vuruş daha ve öleceğim.
Bir yolu var mı?
Dükkan...
Tamamen unutmuşum!
ÖZEL İYİLEŞTİRME İKSİRİ, 300 ALTIN.
ÖZEL İYİLEŞTİRME İKSİRİ SATIN ALMAK İSTER MİSİNİZ?
Bir şişe 300 altın...
3 şişe.
Bir şişe sadece 100 can mı dolduruyor?
Bu tamamen...
Zehir mi?
Çok fazla içtin.
Alkol vücut için zehirdir.
İyiyim.
Bunu yapmak zorundayım.
Tamam.
Daha bitmedi!
Hâlâ hareket edebiliyorum!
Becerisinin etkisi bitti!
CEHENNEM BEKÇİSİ CERBERUS'U YENDİNİZ
Bu elde ettiğim eşya mı?
Başka bir anahtar mı?
Bu, Cerberus'un koruduğu kapı mı?
Bu nedir?
FORMÜL: YAŞAM İKSİRİ
Yaşam İksiri'nin formülü...
YAŞAM İKSİRİ YAPMAK İÇİN
ÜÇ EŞYA GEREKLİDİR.
Bu deneyim, şu anki gücümü
anlamamı sağladı.
Şu anki seviyemle kaleye girmek
kesinlikle ölüm demek olurdu.
Ama...
Yakın gelecekte geri döneceğim.
Kesinlikle.
8. BÖLÜM: BU SİNİR BOZUCU